id = 0
nome científico = Caretta caretta
nome popular = Tartaruga Cabeçuda
descrição = Sua cabeça é bastante grande em proporção ao restante do corpo, podendo medir até 25cm.
#
id = 1
nome científico = Chelonia mydas
nome popular = Tartaruga Verde
descrição = Possui uma coloração que pode ser escura, amarronzada e tons esverdeados e sua carapaça tem a forma oval. É a maior das tartarugas marinhas de carapaça dura. Pode chegar a pesar até 350kg.
#
id = 2
nome científico = Lepidochelys olicacea
nome popular = Tartaruga Oliva
descrição = É a menor e mais desconhecida tartaruga no Brasil.
#
id = 3
nome científico = Dermochelys coriacea
nome popular = Tartaruga de Pente
descrição = É conhecida popularmente como Tartaruga de Pente, pois seu caso era utilizado para a fabricação de adornos como pentes, aros de óculos, bijuterias e talheres. O comprimento da carapaça varia de 53cm á 115cm quando adultas e podem chegar a pesar 150Kg.
#
